JESSICA JANIUK： 嘿，朋友们。
我是 Jessica，
今天我独自站在这里向您介绍我们最新的功
能，
即独立组件。
[音乐播放] Angular 应用程序由组件组成。
直到现在，
开发人员必须创建或更新现有的 ng 模块才
能使用新创建的组件。
Ng 模块已用于指定哪些组件、指令和管道可
用于模板。
新的独立 API 使编写角度组件、指令和管道
成为可能，
而无需创建关联的 ng 模块。
独立组件是自包含的，
直接管理它们的模板依赖关系。
这使得 ng 模块对于许多实际的开发任务来
说是可选的。
重点从 ng 模块转移到组件。
组件正在成为 Angular 的核心概念。
让我们讨论一下这种新方法的好处。
使 ng 模块可选减少了创建新组件的摩擦。
只需编写更少的代码，
打开和修改的文件更少。
但这不仅仅是语法更改。
我们减少了开发人员需要理解的概念数量。
这对于简化 Angular 学习之旅至关重要。
最重要的是，
自包含组件可以自行打包、重用和延迟加载。
这使得以前很难甚至不可能实现的一系列用
例成为可能。
为了感受这些新的 API，
让我们为本地爱狗社区创建一个应用程序。
它可以用来安排邻居之间的遛狗帮助。
此应用程序有一个列表和详细信息视图。
让我们从使用 Angular CLI 搭建我们的应
用程序开始。
我在终端窗口中使用 ng new 命令。
我们将在此示例中使用内联模板和样式。
这就是我们使用 --inline 标志的原因。
我将添加路由，
以便我们可以在页面之间导航。
常规 CSS 将适用于我们的示例应用程序。
我们还需要一些数据来显示。
因此，
让我们使用 ng generate 命令快速生成一
些带有模拟数据的服务。
我将切换到代码编辑器，
打开生成的 dogs.service.ts 文件并粘贴
我之前准备的一些示例数据。
完成所有准备工作后，
我可以创建第一个独立组件。
它将显示可以呼吸新鲜空气的狗的列表。
Angular CLI 将有助于快速构建组件代码。
请注意，
我将新的 --standalone 选项传递给 ng generate
原理图。
如此大胆的选择。
在我们生成的组件 DogsListComponent.ts
中，
组件装饰器有一个名为 standalone 的新属
性，
其值设置为 true。
该组件现在是一个独立组件，
不需要在任何 ng 模块中声明。
组件装饰器中还有另一个名为 imports 的
属性，
它有一个包含公共模块的数组。
现在组件可以使用 ng if、ng for 和其他控
制流指令。
dogs 列表组件将显示来自 NOC 数据服务的
数据，
该数据服务注入到 DogsListComponent.ts
的构造函数中。
准备好数据后，
我们可以将一些基本的 HTML 添加到 component.html
并显示数据。
稍后我们将改进此组件的外观。
在测试我们的列表组件之前，
我们需要最后一步。
更新路由器配置。
我在之前由 CLI 生成的 AppRoutingModule.ts
文件中创建了一个新的路由条目。
接下来，
我们将使用路径和组件属性将我们的独立组
件直接添加到路由器配置路由变量中。
我还设置了一个路由器重定向，
以便默认显示我们的列表。
此时，
我们将有一个由独立组件呈现的工作列表页
面。
所以让我们一起测试一下。
我将打开一个终端并使用 ng serve 命令启
动一个开发服务器。
让我们通过浏览器中的端口 4200 导航到本
地主机来确认一切都按预期工作。
我们的列表呈现正常，但还不是很漂亮。
让我们通过引入狗卡组件来改进设计。
再次使用 Angular CLI，
我在终端中使用 ng generate component
命令搭建了一个新的独立组件。
在 DogsListCardComponent.ts 中，
我将通过添加一些以前编写的代码来更新组
件装饰器的模板和样式属性。
狗的信息将作为输入传递到此组件中。
此时，我有两个独立的组件。
一张清单和一张卡片。
我怎么能在列表中使用卡片呢？
让我切换回狗列表组件并导入我们刚刚创建
的卡片。
导入独立组件使其在模板中可用，
并且可以通过其选择器在组件模板中引用。
在这种情况下，app dogs list card。
请记住，在独立组件之前，
您必须添加对 ng 模块的引用才能使组件可
用于应用程序的其他部分。
现在不再需要了。
独立组件显式管理它们自己的依赖项。
通过预期组件的导入列表，
我们可以确定地知道模板中可用的内容。
这是非常重要的。
我们的清单完成了。
我现在将按照类似的编码模式创建详细信息
视图组件。
所以这是一个观点。
在命令行中，
我将再次使用 --standalone 选项键入 ng generate component。
在狗视图组件类中，
狗的 ID 将作为路由器参数传入，
因此我需要在构造函数中注入激活的路由和
狗服务。
设置对路由参数更改的订阅将确保我们在页
面之间导航时更新狗的数据。
要测试详细信息视图，
我们需要将狗视图组件添加到路由器配置并
从 ListComponentRoutes.ts 文件链接到它。
然后，
我们需要从 dogs 列表组件链接到它。
我们将通过打开 AppRoutingModule.ts 文
件并在路由数组中添加新条目来更新路由器
配置。
有了新的路由条目，
我们现在可以打开 dogs 列表组件文件并引
入路由链接。
独立组件显式导入其模板依赖项。
所以我们需要将路由器模块添加到组件导入
列表中。
完成此步骤后，
我们可以使用路由器链接属性添加到详细视
图组件的链接。
我们现在可以测试应用程序的全部功能。
在浏览器中，我可以打开应用程序 URL，
仍然可以看到列表。
这很好，
但现在我还可以单击“详细信息”链接并导航
到专用于给定狗的页面。
至此，
我们知道了如何创建独立组件并管理它们的
模板依赖项。
我们还成功地使用路由在独立组件呈现的页
面之间导航。
我现在想重点介绍独立组件的主要好处之一，
即简化延迟加载。
Angular 路由器中的新功能支持细粒度的延
迟加载和组件级别的代码拆分。
为了在实践中演示它，
我们将延迟加载详细信息视图组件。
让我们导航到应用程序路由模块中的路由器
配置，
并更改狗视图组件的路由条目。
我们需要，一，
将组件属性更改为加载组件一。
二、将组件类型改为动态导入。
第三，删除对组件类型的静态导入。
让我们确认 dog view 组件代码在浏览器中
是延迟加载的。
在 Chrome DevTools 中，
打开网络选项卡。
这样我们就可以在采取行动时观察延迟加载
的活动。
现在回到应用程序中，
单击“详细信息”链接。
您会注意到狗视图组件的代码在我们单击时
立即下载并执行。
这表明代码加载被延迟，
并且仅在加载根目录时发生。
这意味着应用程序可以更快地加载和引导，
因为这条路由不是主包的一部分，
而是单独加载的。
将应用程序中的路由切换到延迟加载模式只
用了几秒钟。
我们希望这能为开发人员带来更好的体验。
今天讨论的所有新功能和 API 现在都可以
在 Angular 版本 14 中使用。
独立组件与您现有的 Angular 应用程序完
全兼容。
它们不会引入任何重大更改，
也不需要任何重写。
在 v14 中，
我们发布了独立的 API 作为开发者预览。
这意味着 API 是完整的、完善的，
可供您试验和探索。
但是，
我们还没有准备好将它们标记为稳定的 API。
如果我们从开发者社区得到反馈，
认为它们在某些用例中运行不佳，
我们希望能够立即进行调整，
而无需等待稳定 API 的两个主要版本的定
期弃用时间表。
使 ng 模块可选需要对整个 Angular 生态
系统进行调整。
我们今天发布了核心功能，
但还有几个后续项目在排队。
我们将围绕独立组件不断改进 API、工具和
文档。
目标是使开发人员的旅程尽可能顺利。
我们非常希望您测试新的 API 并分享您的
反馈。
我们迫不及待地想听听您的新开发者体验。
如果您有问题、功能请求或其他问题，
请打开 GitHub 问题并告知我们。
示例项目和 Angular 文档的链接位于该视
频的说明中。
订阅此频道并在 Twitter 上关注我们以获
取更多更新。
在您的 Angular 学习之旅中，
该视频肯定不会孤立无援。
还有更多让你享受。
谢谢各位的观看。
嘿，长寿和繁荣，朋友们。
[音乐播放]